គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
មិនមានអ្វី
ត្រូវខ្លាចនៅទីនោះទេ។
មក។
ក្មេងស្រីល្អ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ម៉ាបេល។
ដូច្នេះ Mabel…
នេះជាកន្លែងដែលត្លុកប្រាប់អ្នក
ឱ្យជួបគាត់?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ សម្លាញ់ មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាប៉េងប៉ោងមួយ។
ទានិងគម្រប, ក្មេង។
អ្វីដែលអ្នកមិនយល់គឺ
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូន
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទៅផ្ទះដោយប្រអប់មួយ។
ដោយសារតែអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
មក ប៉ា។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានសម្លាប់ពូ Pauly ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ប្រុស​ម្នាក់
​ដែល​គ្មាន​ន័យ​ព្រះ។
- មិនអីទេ Leroy ។
- Charlotte ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែនៅឆ្ងាយពីនេះ។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
វត្ថុនេះអាចផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់វា។
ដូចជា វាអាចមើលឃើញនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
- តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងម៉េចដែរ លី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហ្គេម​ទាំង​នេះ​មិន​មែន​ជា​ហ្គេម​ទេ។
នេះជាការពិត។ នេះគឺរឹង។
- វាបានសម្លាប់ទាហានដែលបានបណ្តុះបណ្តាល។
-ប៉ា ខ្ញុំដឹងថាវាអាចធ្វើបាន។
វាមកតាមយើងច្រើនដង
ហើយ វាមិនឈប់ទេ។
អញ្ចឹង វាមិនអាចប៉ះអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
នៅខាងក្រៅ Derry ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនចាកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទេ
- ទេ
-- - កូន គិតដល់ប៉ារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទេ! អ្នក​តែង​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា បុរស​ម្នាក់​មិន​គួរ​លាក់​ខ្លួន​ពី​បញ្ហា​ឡើយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យជីវិតរាប់បាន
គឺមិត្តដែលអ្នកបង្កើត
និងហានិភ័យដែលអ្នកទទួល។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ហើយ​ប៉ា។
ខ្ញុំមានមិត្ត ហើយពួកគេត្រូវការខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់ពួកគេ
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​។
ឡឺរ៉យ!
- ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
- វាក៏បានមករកអ្នកដែរ។
- វាបានទៅដល់ក្បាលរបស់អ្នក។
- ទេ។
- មកទីនេះកូនប្រុស។
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
តើនោះជាអ្វី?
វានៅក្រោមទឹក
នៅពេលដែលត្លុកកំពុងមកតាមខ្ញុំ។
វាចាប់ផ្តើមភ្លឺហើយ ...
ហើយគាត់បានមើលវាស្ទើរតែ ...
ដូចជាគាត់ខ្លាច។
ខ្លាច? ពិតជា?
បាទ។
រួច​គាត់​ក៏​ថយ​ចេញ​ទៅ​វិញ​ហើយ...
បាត់។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
ល្អ
- ពួកគេមើលទៅដូចជា hieroglyphs ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងនោះជាជនជាតិអេហ្ស៊ីប។
អរិយធម៌បុរាណទាំងអស់
មានអក្សរចារឹក។ វាជាពាក្យក្រិក។
ពិតប្រាកដ។
អ្វីក៏ដោយ
បើរឿងនេះខ្លាចវា
ប្រហែលជាយើងអាចប្រើវាបាន។
យើងទៅចុះក្រោម
ទាំងអស់គ្នា...
ហើយយើងសម្លាប់វា។
អ្នកពិតជារំពឹងថាពួកយើងនឹងស្តាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ទាញ​យើង​ចុះ​ទៅ​ទី​នោះ
​នៅ​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​ដំបូង។
យើងស្ទើរតែស្លាប់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យយើងត្រឡប់ទៅវិញ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
លីលី?
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា -
- កុំប៉ះវា!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានវាទេ?
បើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញ ខ្ញុំមិនដែលទៅផ្ទះ
អ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
អ្នកបានឡើងនៅក្នុងស្តង់។ អ្នកមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បង្កើត​វា
​ចេញ​ពី​រោង​ភាពយន្ត​នោះ។
ហើយសម្រាប់ Matty ត្រលប់មកវិញហើយប្រាប់យើង
ថាមានឱកាសនោះ។
Phil នៅរស់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
បើថ្ងៃនោះឯងមិនមកផ្ទះខ្ញុំទេ
ពួកគេប្រហែលជានៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហើយ​សមត្ថកិច្ច​មិន​តាម
​ប្រមាញ់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដូច​សត្វ​មួយ​ប្រភេទ​នោះ​ទេ​។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺដើម្បីជួយអ្នក។
ល្អណាស់ដែលវាបានធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនដែលព្យាយាមទេ។
- បុរស--
- ហើយខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកទេ
- Lilly Bainbridge!
- ឃើញអត់?
នេះជាអ្វីដែលវាចង់បាន!
ដើម្បីបង្វែរយើងប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេមិនគួរ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពី Juniper Hill ទេ!
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
- នាងមិនមានន័យនោះទេ។
- កុំ។
គ្រាន់តែ...ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ហាឡូរ៉ន? តើអ្នកបានទៅណា?
មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។ កន្លែង​មើល​ទៅ​ល្អ​មែន​ទេ?
បាទ ពួកយើងនឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅយប់ស្អែក
នាំស្ត្រីខ្លះ តន្ត្រីខ្លះ
បំបែកកន្លែងនេះចូល។
បាទ វានឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
ស៊ី។
តើអ្នកត្រូវការវាទេ?
ច្រើនជាងអ្នកដឹង។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
Fuckin 'ប្រអប់ទឹកកកលេចធ្លាយ' ។
ត្រូវការជំនួសវា។
កម្រាលឥដ្ឋរលួយ។
ខ្ញុំនឹងលុបដប Pap នេះចេញ
ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ពីរ Z នៅ​ខាង​ក្រោយ​។
អ្នកមិនអាច។
យើងទទួលបានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវនិយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជឿនាងទេ?
វាដូចជានាងមិនឈប់
រហូតដល់យើងម្នាក់បានស្លាប់។
យើងស្ទើរតែធ្វើវា
ចេញពីផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងរស់
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាម
បម្រើយើងរហូតដល់រឿងនោះម្តងទៀត?
នាង​ច្បាស់​ជា​ខ្ទប់​មួក​ហើយ!
អ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។ ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំផងដែរ។
William Dubois Hanlon?
យក​ការ​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​របស់​អ្នក​មក​ពី​ក្រោយ
​ក្នុង​រថយន្ត​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ឌូបៃ?
អ្នកក៏នឹកតិច
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកធំទេ?
- ចៃ។
-តើអ្នក...
- តើនោះជាអ្នកណាដែលខ្ញុំគិត?
- បាទ ប៉ុន្តែ -
ពួកគេទទួលបានផ្ទាំងរូបភាពបុរស
ពេញទីក្រុង Reggie ។
ពួកគេបានទទួលរង្វាន់
សម្រាប់បុរសនេះ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​អត់​មាន​ទេ​។
- សូមខ្ញុំ - ខ្ញុំ - សូម។
- ទេ ទេ ទេ។ ទេ!
អ្នកស្រី Hanlon បានសួរ
ថា តើយើងអាចលាក់គាត់នៅទីនេះបានដែរឬទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​អញ្ជើញ
​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ច្រើន​មក​ទីនេះ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​មាន
​គម្រោង​នាំ​គេ​ចេញ​ពី​ក្រុង។
ត្រូវការតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីអោយវាច្បាស់។
ចូលចិត្ត តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បង្វែរ​គាត់​ទៅ​ជា​ក្រុម​ជន​ក្បត់?
មើលខ្ញុំនឹង - ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញ។
ខ្ញុំ------ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។ សូម។
សូម។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​រឿង​នេះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើគាត់នៅឯណា? ប៉ា?
- រ៉ូនី?
-ប៉ា!
រ៉ននី! រ៉ននី!
- ព្រះជាម្ចាស់! ព្រះអើយ!
ទារក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក! ឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
- មិនអីទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
យើងបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអីទេកូន។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីកន្លែងនេះទេ។
អាកាសយានិកមានពណ៌ពីរបីពីមូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្នក។
- ហេ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើនេះ។
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើពួកគេបានរកអ្នកដោយរបៀបណា?
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់​បាន​ទាក់​ទង
​លោក​ស្រី Hanlon មក​រក​ខ្ញុំ។
-WHO?
- វា​ជា​រឿង​វែង​មួយ​កូន​។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​យើង​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
ធ្វើឱ្យយើងបែកគ្នាទៀតទេ។
ម្ដងទៀតមិនអីទេ?
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាកល្បង។ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចង់​និយាយ​ពី
​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ អ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ មិនអីទេកូន
- ហេ។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- មិនទាន់បានចុះចតនៅផ្លូវធំទេ។
- ចង់សាកល្បងទេ?
- ខ្ញុំត្រូវកែភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
- កាសែតពិបាកដក។
- ចង់បានជំនួយទេ?
ខ្ញុំជា Webelo ពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ល្បិច​យក​បង់​រុំ​ចេញ
​ដោយ​មិន​បាច់​ឈឺ។
វាពិតជាអផ្សុកណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? ប្រសិនបើអ្នកសើមវាបន្តិច
វានឹងរអិលភ្លាមៗ។
- មិនមែនដោយការស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នកទេ។
- មិនអីទេ។
ទឹកមាត់ពិតជាមានលក្ខណៈសម្បត្តិថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនពិតទេ។
- អ្នកណាដឹង?
វិទ្យាសាស្ត្រកំពុងផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Will និយាយ។
អ្នកគួរតែស្តាប់គាត់និយាយអំពីវា។
ឃើញទេ? ងាយស្រួល...
peasy ។
វាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
ទេ វាជារឿងដ៏ឡូយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានពីទីនេះ។ សូមអរគុណ។
ពីមុនឆ្កួតទេ?
Lilly និង Ronnie ពិត​ជា
​បាន​ទៅ​រក​គ្នា​មែន។
បាទ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ដូច...
រឿងនេះមិនត្រូវបានធ្វើជាមួយយើងទេ។
ហើយ​បើ​យើង​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ...
ខ្ញុំដឹង។
ចុះបើ Lilly និយាយត្រូវ?
អំពីវត្ថុនោះនាងបានរកឃើញ?
ចុះ​បើ​វា​ពិត​ជា
​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​អាច​បញ្ឈប់​រឿង​នេះ?
តើ​យើង​មិន​មាន​ឱកាស​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ
បើ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវការការបញ្ចុះបញ្ចូលនោះទេ។
ហើយ Ronnie ហាក់ដូចជារឹងរូស។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
ចុយ!
Hallorann តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការភេសជ្ជៈទេ?
ផឹក។ ផឹក, ផឹក, ផឹក។
ការបញ្ជាទិញថ្មីពី Shaw ។
ទាហាន​ស្លាប់​ឬ​អត់ គាត់​នៅ​តែ
​តាម​ប្រមាញ់​បង្គោល​ទាំង​នោះ។
ធ្វើឱ្យយល់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជា Shaw ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់
រឿងអាស្រូវនោះមុនពេលគាត់ f--
ខ្ញុំនឹងមើលវានៅពេលក្រោយ។
Dick តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងខឹង។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
អ្នកស្នាក់នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីទាំងនោះអស់ជាច្រើនម៉ោង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រឿងនេះខ្ញុំទទួលបាន...
កាលខ្ញុំនៅតូច សូមឲ្យខ្ញុំមើលរឿង។
មិនអីទេ។
តើ​រឿង​បែប​ណា?
អ្នកស្លាប់។
យាយរបស់ខ្ញុំមានរបស់ខ្លះដែលខ្ញុំទទួលបាន។
មិនខ្លាំងទេ ប៉ុន្តែនាងមានខ្លះ ដូច្នេះ...
នាង​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
ហើយនាងបានបង្រៀនខ្ញុំនូវល្បិចនេះ។ ប្រាប់ខ្ញុំ...
បាននិយាយថា "Dick,
គិតពីប្រអប់ ol ដ៏ធំ" ។
"ហើយស្រមៃថាដាក់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនចង់ឃើញ
នៅក្នុងប្រអប់ទៀតទេ។ បិទវា»។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​យក​វត្ថុ​ស្លាប់​ទាំង​អស់
បោះវាទៅក្នុងប្រអប់នោះ ក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រុញ​គម្រប​ព្រះ​នោះ​ឲ្យ​តឹង។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេតាំងពីពេលនោះមក។
'រហូតដល់ម្សិលមិញ...
នៅពេលដែលរឿងអាទិទេពនោះ...
វា​បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ក្បាល​ខ្ញុំ
ហែក​គម្រប​នោះ​ចេញ
ហើយសើចដូចដែលវាហូរចេញមក។
តើពួកគេនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកអាចឃើញពួកគេទេ?
យាយរបស់ខ្ញុំ គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
មនុស្សស្លាប់ ពួកគេតែងតែវិលត្រលប់
ទៅកន្លែងដែលពួកគេស្លាប់។
មើលទៅពួកគេមួយ ឬពីរ
បានជួបអ្នកបង្កើតរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
តើពួកគេនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ​។
ដរាបណា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​គេ
គេ​ក៏​មិន​កត់​សម្គាល់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
ប៉ុន្តែបុរសប្រសិនបើខ្ញុំបើកមាត់របស់ខ្ញុំ ...
សំឡេង​គេ​មិន​ចេះ​ឈប់។
ហើយ​គេ​ដឹង​រឿង អ្វី​ដែល​យើង​មិន​ដឹង។
អ្វី​ដែល​អ្នក​រស់​នៅ​មិន​ចង់​ដឹង។
ដូចអ្វី?
ដូចជារបៀបស្វែងរកអ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក?
តើអ្នកឮពាក្យដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយទេ?
មើល... ខ្ញុំ​ទើប​តែ​កប់​ស្លាប​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ គ្មានការប្រមាថទេ
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរបានទទួលស្បែកនៅក្នុងហ្គេម។
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាសួរច្រើន
ប៉ុន្តែនៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
អ្នកគឺជាអ្នកបើកយន្តហោះថ្នាក់ទីមួយ
នៃយោធាសហរដ្ឋអាមេរិក។
នៅពេលដែលរឿងអាស្រូវក្លាយជាការពិត វាជាការងារ។
បើវាជួយបំពេញបេសកកម្ម
ធ្វើម្តង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាច - អ្នកអាចធ្វើបាន
ទុកវាចោលទាំងអស់
ដូចកាលពីមុនដែរ។
អូខេ ចុះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ​ដូច​មុន?
អ្នកមិនដឹងទេ។ អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ?
ឬអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ fuck ។ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
- វានិយាយអំពីការធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
- ដកវាចេញពីទីនេះ។
ដឹង​អី​ទេ? Shaw កំពុងហៅ,
ត្រូវការស្បែកជើងរបស់គាត់ភ្លឺ,
អ្នក fuckin 'bootlicker ។
អ្នក​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ! ចេញ!
ចេញ!
ឥឡូវនេះអ្នកគិតថា
តើអ្នកចង់បំពេញកាតព្វកិច្ចស្បថរបស់អ្នកឬអត់?
ឬទាញចេញពីទីនេះដោយខ្នោះដៃ។
សម្រាកខ្លះ។
ទីក្រុង Charlotte ។
ឆា?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ Will នៅឯណា?
ប្រហែលជាមួយមិត្តរបស់គាត់
ដែល​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​គាត់​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? ខ្ញុំមិនបន្ទោសគាត់ទេ។
- មិនអីទេ ចាំបន្តិច។
- អត់ទេ អ្នកចាំមួយនាទី។
អ្នកដាក់ដៃលើក្មេងប្រុសរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយខ្ញុំសុំទោស Char ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនទេ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងលូនោះ។
ហើយអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Pauly ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Char ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ព្យាយាមការពារប្រទេស
ដ៏អាក្រក់នេះ។
-ប្រទេសនេះ?
- អ្វី?
អ្នក​ដាក់​ពួក​យើង​នៅ​ក្នុង​ទ្រុង
​ជាមួយ​នឹង​សត្វ​ចម្លែក​ព្រះ!
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
- បាទ មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកមិនដឹង។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Hank Grogan's នៅ Black Spot ។
- តើគាត់បានទៅទីនោះដោយរបៀបណា Charlotte?
- ខ្ញុំដាក់គាត់នៅទីនោះ។
អ្នក--
ស្រែក ស្រែក ស្ទុះ
ធ្វើ​អ្វី​ក៏ដោយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញពីទីក្រុង។ សុវត្ថិភាព។
ហើយបន្ទាប់មក Will និងខ្ញុំត្រូវ
ត្រលប់ទៅ Shreveport វិញ។
ដោយមានឬគ្មានអ្នក។
ខ្ញុំមានបេសកកម្មដើម្បីបញ្ចប់ Charlotte ។
ខ្ញុំមិនអាចដើរចេញពីវាបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើង
នៅពេលដែលអ្នកអាចស្វែងរកពេលវេលា
ដើម្បីធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម
- មកធ្វើនៅទីនេះ?
- មិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
ជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​មក​ជួប​ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាមិត្តល្អបែបនេះ។
ប៉ុន្តែកូនស្រីអាក្រក់បែបនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាយកសៀវភៅសិក្សារបស់អ្នកចេញ
ហើយងាកទៅទំព័រ 61។
មិនអីទេ Sally មាន
2X ចំនួនផ្លែប៉ោម។
តើអ្នកណានឹងជួយអ្នកឥឡូវនេះ, ឆ្កួត?
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម!
នៅអោយឆ្ងាយ!
Lilly Bainbridge!
អង្គុយចុះភ្លាម!
នារី​វ័យ​ក្មេង ​គិត​ថា
​នឹង​ទៅ​ណា​?
ប៉ារបស់នាង? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិននៅទីនេះ។
Will បាននិយាយថាម្តាយរបស់គាត់
បានយកពួកគេទៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ
ហើយ Ronnie មិនបានចាកចេញពីក្រុមរបស់គាត់តាំងពីពេលនោះមក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងនាំយើងទៅទីនោះនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
- តើអ្នកគិតថាយើងអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់នាងបានទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងត្រូវព្យាយាម។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដេកបានកាលពីយប់មិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដុសធ្មេញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺសំលេង
- នៅក្នុងបំពង់។
- សំឡេងនៅក្នុងបំពង់?
អ្នកដែរ?
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅទីនោះដើម្បីនោមទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទើបតែកាន់វានៅក្នុងអ្វី?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វា -
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ មិនសំខាន់ទេ។
មក។ សូម។ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ស្នាម​ក្រហាយ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំ​ដាក់​ពាង​មួយ​នៅ​ក្បែរ​គ្រែ
ហើយ​ខ្ញុំ​បោះ​វា​ចោល​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នៅយុគមជ្ឈិមសម័យ
ពួកគេបានហៅវាថាជាធុងបន្ទប់។
គ្រប់​គ្នា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពួក​គេ សូម្បី​តែ​ទាហាន​ក៏​ដោយ។
Knights? ត្រជាក់។
ពួក​គេ​ក៏​បាន​វាយ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ក្នុង​ការ​វាយ​សម្រុក
និង​ជួយ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​បម្រើ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​អ្វី​មួយ​ដល់​អ្នក។
នៅទីនេះ។
ជីកវាចេញពីបន្ទប់ក្រោមដីរបស់ខ្ញុំ។
សន្មត់ថាវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ corsair ដែល
បុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំស្គាល់នៅក្នុងប្រទេសគុយបា។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ក្លាយជាចោរសមុទ្រ។
មើលមកយើង។ ចោរសមុទ្រ និងជាមេទ័ព។
ស្មាន​ថា​យើង​មាន​ថ្ងៃ​បុណ្យ​ហាឡូវីន​បន្ទាប់
​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ​ហ្អី?
វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
ទេ ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់និយាយថា
- ខ្ញុំមិនបាន - ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានន័យថា -
សុំទោស។
ហេ Margie ។ បើខ្ញុំមិនដឹងល្អជាងនេះទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងគេចពីយើង។
សួស្តី Patty ។
គ្រប់គ្នានៅតែនិយាយ
អំពីរបៀបដែលអ្នករត់គេចខ្លួន
ថ្គាមនៃការស្លាប់។
យ៉ាងហោចណាស់ Loony Lilly មិនបាន
ចាក់ភ្នែកទាំងពីររបស់អ្នកចេញទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
មែនហើយ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់យើង
អំពីវានៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់?
នៅតុរបស់យើង។
លុះត្រាតែអ្នកចង់នៅទីនេះ
ជាមួយ Ricky Ricardo និងមនុស្សចម្លែកផ្សេងទៀត។
ប៉ាទី?
ម៉ាហ្គារ៉េត?
ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
ឈប់!
រ៉ន? ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ រ៉នដា។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម! ព្រះអើយ!
តើ​បន្ត​បាន​ប៉ុន្មាន?
ជិតដល់ហើយ ខ្ញុំគិតថា។
នឹង! ចាំមើល!
នេះគឺជាវា។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូល Ronnie
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ។
សំណួររហ័ស។ ចុះបើនាងនិយាយថាទេ?
- និយាយការអធិស្ឋានដែលនាងមិនបាន។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេបុរស។
លើក​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន
ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​យើង​ហើយ។
មិនអីទេ... គ្មានការអធិស្ឋានទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
វា​ដូចជា​ក្លឹប​មួយ​សម្រាប់
​អ្នក​បើក​យន្តហោះ​មួយ​ចំនួន​ពី​មូលដ្ឋាន។
ដូច្នេះដូចជា Standpipe
ប៉ុន្តែសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
តើវាជានរណា?
វាជា Will ។
សម្បូរ។ មក។
សួស្តី?
អ្នកនាង ខឺស?
លីលី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទ្វារបានបើកចំហ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនរំពឹងនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
អញ្ចឹងយើងបានចុះទៅផ្លូវរូងក្រោមដីហើយ...
លីលី...
- ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកកុំទៅ។
- យើងមិនមានជម្រើសទេ។
ហើយ Matty...
Matty គាត់...
Darling ។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ អ្វី​ក៏ដោយ​វា
​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ-- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅអ្នកណាទៀតទេ។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ?
វាមិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
លីលី អ្នកមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
លីលី មានរឿងអី?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
អ្នកបានឃើញគាត់។
អូ ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកបានធ្វើវា។
សម្លាញ់ អ្នកបានធ្វើវាហើយ។ អ្នកបានធ្វើវា។
Lilly ពិតណាស់វាគឺជាអ្នក។
នេះគឺ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនយល់,
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំគាត់មកវិញ។
វាជាសំលៀកបំពាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកតាមយើងទេ?
បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​អាច​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន
​នៅ​យប់​នោះ​ក្នុង​ទី​បញ្ចុះសព។
កូនអ្នកបានជិះកង់របស់អ្នក
ហើយខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំប្រហែលជានឹកគាត់
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
នោះគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកសំដែងពិធីបុណ្យ។
គាត់បានហៅខ្លួនឯងថា
"Pennywise the Dancing Clown" ។
ខ្ញុំ​បាន​គោរព​គាត់។
ហើយគាត់ត្រូវបានគេយកពីខ្ញុំ។
ពិធីបុណ្យបានបន្ត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្នាក់នៅ Derry ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ... គូរ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមិនជឿខ្ញុំទេ...អំពី Pennywise។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់បង្ហាញខ្ញុំនូវពិធីបុណ្យរបស់គាត់។
គាត់នៅទីនេះនៅក្នុងបំពង់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះមក
បន្ទប់ក្រោមដីនៅពេលយប់។
មិនមានរឿង
ដូចជាត្លុកនៅក្នុងបំពង់ទេ។
ត្លុករស់នៅក្នុងសៀក។
ក្មេងស្រីល្អ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
វាមិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជាប៉េងប៉ោងមួយ។
ជំរាបសួរ Mabel ។
ទីបំផុតអ្នកបានមក។
ហើយអ្នកបាននាំមិត្តម្នាក់។
ប៉ា?
កុំមើលក្រោយ!
នៅទីនោះ Mabel!
- ជួយ!
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម! ជាប់ហើយ!
សូមបើកទ្វារ!
បើកទ្វារ!
ព្រះអើយ! ទេ!
ទុកនាងចោល! ទេ សូម! សូម!
Mabel--
ទេ!
ល្ពៅ វាជាខ្ញុំ ប៉ាប៉ា។
របៀបដែលខ្ញុំនឹកអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
អត់ទេ កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
គ្រាន់តែបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំចូល។
នោះជាសិទ្ធិ។
បើកវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
អ្វីៗនឹងល្អ។
វាគឺជាគាត់។
ខុសគ្នា ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ
តាមអ្វីដែលគាត់បានឆ្លងកាត់
ឬកន្លែងណាដែលគាត់បានទៅ។
ប៉ុន្តែវាគឺគាត់ដូចគ្នាទាំងអស់។
កូនស្រីដឹង។
ហើយ...
ស្រាប់តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទាំងមូលម្តងទៀត
ជាលើកដំបូងចាប់តាំងពីថ្ងៃដ៏អាក្រក់នោះ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ស្រមោលនេះនឹងលួចឪពុកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដោះលែងគាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
ប្រសិនបើគាត់អាចឃើញខ្ញុំ
ម្តងទៀតជា Periwinkle របស់គាត់
រំលឹកគាត់ពីក្តីស្រលាញ់ដែលយើងចែករំលែក
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងអាចដោះលែងបាន។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
លីលី...
អ្នកលើសមនុស្សទាំងអស់គួរតែយល់។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ
ឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀត ចូរកាន់គាត់ទៅ
ធ្វើជាស្រីតូចរបស់គាត់...
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
អ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីឱ្យវាកើតឡើងទេ?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ
អំពី Derry ជាទីស្រឡាញ់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ​ពិត​ជា​ស្លាប់​ទេ។
មកជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
លីលី!
បើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​រឿង​នេះ
​គឺ​ត្រូវ​តែ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ
លុះត្រាតែខ្ញុំដឹងថា ប៉ាខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
ហេ ប៉ារបស់អ្នក គាត់នឹងមិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាគាត់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំលែងបែកគ្នាទៀតហើយ។
អ្នករាល់គ្នាធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ។
- អញ្ចឹងនាងរឹងរូស។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បាទ...
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
នឹង--
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
មួយ, ពីរ។ មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រហែលជាយើងគួរតែរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
បាទ ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំគិតថានៅទីនេះល្អណាស់។
ប្រសិនបើរឿងនេះ Lilly រកឃើញនៅក្នុងលូ
ពិតជាធ្វើអោយវាភ័យខ្លាចដូចនាងនិយាយអញ្ចឹង។
វាជាឱកាសដែលវាអាចបញ្ឈប់វាបាន។
ដូចជាសម្រាប់ការល្អ។
ប៉ុន្តែយើងគិតថា យើងនឹងមានឱកាសប្រសើរជាងនេះ
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាអាចនៅជាមួយគ្នារហូតដល់
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាឪពុករបស់ខ្ញុំ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅទីនោះមែនទេ?
ទេ អ្នកមិនទៅណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា។
គាត់បារម្ភពីអ្នក។
មែនទេ?
បាទ បាទ។ ប៉ុន្តែនោះជា-- នោះមិនមែន--
អ្នកពិតជាខ្វល់
ពីកូនស្រីខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
យើងមានវាដូចគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅ។
ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​បាន​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- ប៉ា។
- ស្ងាត់ឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមានមិត្តប្រុសថ្មី។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់គាត់បន្តិច។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ វីលៀម។
តើភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
ឃាតករ​ក្មេង​នោះ​នៅ​តែ​នៅ​ទីនោះ។
- តើនរកឯណាទៀតដែលយើងអាចមើល?
- យើងបានគ្របដណ្តប់ Barrens រួចហើយ។
មានប្រព័ន្ធលូទាំងមូល
ដែលគាត់អាចលាក់ខ្លួនបាន។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​ចូល​ទៅ​បំបែក
​ហើយ​ស្វែង​រក​វា​ម្ដង​ទៀត។
ចុះតំបន់នោះ
នៅខាងក្រៅផ្លូវដែក
តើ hobos ធ្លាប់ឆ្លងកាត់នៅឯណា?
ស្អែក​យើង​ទទួល​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត
​បង​ប្អូន​បូន​ប្រហែល​ជា
- ឆ្កែខ្លះ -
- គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ហ្គ្រេន។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់លាក់ខ្លួននៅទីណា
ហើយវាមិនមែនជាផ្លូវរថភ្លើងទេ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- បាទ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​ហៅ​ព័ត៌មាន​ជំនួយ។
មិនបានទុកឈ្មោះនាងទេ ប៉ុន្តែ...
ជាការប្រសើរណាស់, ពិចារណាពីធម្មជាតិនៃកន្លែង
នាង​បាន​ចង្អុល​ទៅ
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ភ្នាល់​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ណាស់។
- តើអ្នកនឹងចាប់ខ្លួនគាត់ទេ?
- អញ្ចឹងមានបញ្ហា។
ឃើញទេ នៅពេលដែលព័ត៌មានជំនួយចូលមក
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតតុរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអភិបាលរង
គ្រាន់តែបន្ធូរបន្ថយភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ហាក់​ដូច​ជា​បាត់​បង់​ទំនុក​ចិត្ត
​លើ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ...
បម្រើនិងការពារ។
ដូច្នេះទេ។ ទេ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ...
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​សំបុត្រ​ចត​រថយន្ត​។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងសម្រាប់អ្វី?
ជាបទខុស...
- មើលអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត។
- តើមានអ្វីកើតឡើង, បុរស?
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺគួរអោយស្រលាញ់
វាជាស្នាមញញឹមខុស
វា​មិនមែន​ជា​ស្នាមញញឹម​របស់គាត់​ទេ
ប៉ុន្តែ​ជា​ស្នាមញញឹម​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់
ថាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចដឹង
ថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណាទេ។
ដែលយើងបានជួប
ខ្ញុំទាក់ទាញអ្នកចម្លែក ...
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ ប្រយ័ត្ន
​នាង​ឈឺ​ខ្លះ។
សូមអរគុណ។
មិត្តភក្តិរបស់ Young Master Will ។
- ផឹកអ្វី?
- កូកាកូឡាពីរ។
កូកាកូឡាចំនួនពីរមកដល់។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងរាំ។
តើ​ការ​រាំ​បែប​ណា?
កូកាពីរ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស
​ជាមួយ​កូកាកូឡា​នេះ។
មែនហើយ អ្នកមាន...
កូកាកងទ័ពអាកាស។
រសជាតិបែបកំប្លែង។
នោះហើយជារសជាតិនៃសេរីភាពកូនប្រុស។
ហើយវាមិនអីទេ។
ហើយវាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ
សេរីភាពមានរសជាតិប្លែក។
ពួកគេ​បាន​លេង War of the Worlds
នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ប្រមូល​ទិន្នន័យ​កាលពី​ឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- ចម្លើយដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់ វីលៀម។
ការពិតគឺ...
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ...
វាជាការល្អក្នុងការស្គាល់
នរណាម្នាក់ពីចរិតរបស់អ្នក។
កំពុងរកមើលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើង
ចំពោះអ្នក ឬ Ronnie ទេលោក។
មិនមែននៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ី។
មិន​ទាន់​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍ Hanlon ចាស់​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។ នាងនឹងមិនរអិលទេ។
បុរស, នោះអាក្រក់។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ហេ, ដំបង, អ្នកលេង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បន្តិច។
មើលយើងហៀបនឹងវាយចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកវាយស្គរយើងបន្តិច...
indisposed ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ចង់អង្គុយទេ?
មក!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកលេងពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្មាននាទីទៀត?
តើយើងកំពុងលេងអ្វី?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើទាំងនេះទេ?
និយាយថាវាគ្រាន់តែជាព្រះច័ន្ទក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
ជិះទូកលើសមុទ្រក្រដាសកាតុងធ្វើកេស
ប៉ុន្តែវានឹងមិនគួរឱ្យជឿទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជឿលើខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់ Air Force Coke ។
ទៅ, អ្នកមាន!
នៅទីនេះល្អណាស់មែនទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ទីបំផុតអាចស្តាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយក្មេងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំអាចស្តាប់សំឡេង
របស់អ្នករហូតដល់ថ្ងៃលិច។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា
​សំឡេង​របស់​អ្នក​?
មក។ បំភ្លឺខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ទេ​យប់​នេះ?
ទេ
ព្រះជាម្ចាស់។
និយាយថាអ្នកចង់សម្លាប់
ចង្កៀងមុខទាំងនោះ Jack?
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
ថយក្រោយខ្ញុំ។ ពេលនេះ!